In the last lecture, we created our own button component,
Termina la ltima conferencia creamos nuestro propio componente de botn.
let's now use it in the order summary where we have two buttons.
Ahora vamos a usarlo en el resumen de la orden donde tenemos dos botones.
First of all in that component, I'll import my own button from the UI folder, there from, not from the backdrop,
En primer lugar, en ese componente todos importan mi propio botn desde la carpeta de la interfaz de usuario desde el fondo desde la
from the button folder, the button.js file
carpeta del botn al archivo js del botn.
and now, we can simply replace the default button here with my own button as we set it up to output props.
Y ahora podemos reemplazar el ao predeterminado pero nuevo con mi propio botn, ya que lo configuramos para enviar mensajes de
children, here we can simply wrap the text we want to put on the button with our own button element.
texto a los nios. Aqu simplemente podemos ajustar el texto que desea poner en el botn con nuestro propio elemento de botn.
Now there are two properties we need to define on the button, clicked and button type,
Ahora hay dos propiedades que debemos encontrar en el botn Recopilar y Tipo de botn.
so let's quickly do that,
Entonces, hagamos eso rpidamente.
let's start with button type maybe, for cancel I want to set button type to Danger and make sure to
Comencemos con el tipo de botn tal vez para el cancelador. Quiero poner el tipo de botn en peligro y me
use a capital D because you need to match the name we use here in the button.css file,
aseguro de usar una D mayscula porque es necesario que coincida con el nombre que usamos aqu en el botn C de asfalto.
Danger and Success,
Peligro y xito
these are the two values we can use.
Estos son los dos valores que podemos usar.
You can of course change them or add new ones
Usted, por supuesto, cambiarlos o agregar nuevos.
but these are the ones I supplied you with.
Pero estos son los que trato iSuppli.
So button type danger
As que el botn tipo peligro.
and on the second one button type success, like that and of course as I said there is this
Y en el segundo botn, escriba xito as y, por supuesto, como dije, hay escaleras.
click property which it also uses, which the button component also uses.
Haga clic en la propiedad que tambin utiliza y que tambin utiliza el componente de botn.
So we should also set up clicked,
As que tambin deberamos configurar el cobro.
this will be triggered when the button is clicked and of course here we want to execute some method
Esto se activar cuando se haga clic en el botn y, por supuesto, aqu queremos ejecutar algn mtodo
which since we're in the order summary component, we also have to receive here dynamically.
que, como estamos en el componente de resumen de orden, tambin tenemos que recibir aqu de forma dinmica.
Now the order summary component gets used in the burger builder component or container,
Ahora el orden del componente de resumen se usa en el componente o contenedor del constructor de Bergere.
so therefore we should pass a property to order summary or to properties actually, one which will pass
Entonces, deberamos pasar una propiedad para ordenar un resumen o dos propiedades, en realidad una que pasar una referencia en el caso
a reference in the case that we want to continue with the purchase, a reference to a method which then handles
de que deseemos seguir comprando una referencia a un mtodo que luego maneja este caso
this case and a reference to a method which handles the case that
y una referencia a un mtodo que maneja el caso .
we don't want to continue.
No queremos continuar
We already got a method for not continuing, the purchaseCancelHandler,
Ya tenemos un mtodo para no continuar con el controlador de cancelacin de compras.
now I will add a third method,
Ahora agregar un tercer mtodo.
purchaseContinueHandler.
Purchase continue handler.
I'll also define this with this arrow function syntax and there for now I will simply throw an alert,
Tambin definir esto con esta sintaxis de la funcin de flecha y, por lo tanto,
you continue because that is all we can do for now.
ahora simplemente seguir la alerta para continuar porque eso es todo lo que podemos hacer por ahora.
Now let's pass these two methods references to the order summary and we can choose any property names
Ahora pasemos estas dos referencias de mtodos al resumen ordenado y podemos elegir cualquier nombre de propiedad
we want,
que desee.
so I'll add a purchaseCanceled event here or property name where I want to execute the purchaseCancelHandler
As que agregar un evento cancelado por Che aqu o el nombre de la propiedad donde deseo ejecutar el
and I'll add the purchaseContinued property which holds a reference to the
pre-Chase cance Landler y agregar la propiedad de compra continua que contiene una referencia al controlador de continuacin
purchaseContinueHandler.
de la compra.
Now with that, let's implement these two, whoops, cancelled with two L's though,
Ahora con eso vamos a implementar estos dos hubs cancelados con otros dos sin embargo.
let's implement these two properties in the order summary,
Implementemos estas dos propiedades en el resumen de la orden.
there we have the buttons,
Ah tenemos los botones.
if we click the cancel button, then we want to execute props.purchaseCancelled,
Si hace clic en el botn cancelar, entonces queremos ejecutar la compra del accesorio cancelada.
if we clicked continue button, we want to execute props.purchaseContinued was the property which holds
ejecutar props por Che, continuamos con la propiedad que contiene el mtodo correcto al que se hace referencia en ese momento.
the correct method referenced then.
Si el botn Continuar de la camarilla queremos
Let's see if that works, if we save this and we add ingredients and click order
Veamos si eso funciona si guardamos esto y aadimos los ingredientes y hacemos clic en el orden.
now, here are the buttons.
Ahora aqu estn los botones.
If I click Cancel, it does the same as clicking the backdrop does, it dismisses the modal. If I click continue,
Si hago clic en Cancelar, hace lo mismo que hacer clic en el fondo, descarta el modal para hacer clic en continuar.
I get the alert which says you continue.
Recibo la alerta que dice que continas.
Now this is the modal and this is the
Ahora bien, este es el modal y la deshonestidad.
burger builder as far as we can build it from a build the burger side.
Constructor de hamburguesas por lo que podemos construirlo para construir el lado de la hamburguesa.
Later in the course, we'll also add functionality to really kind of make the purchase and store that in
una base de datos en un servidor real donde probablemente procesaremos el pedido si esa fuera una aplicacin real.
a database on a real server where we then probably would process the order if that were a real app
Ms adelante en el curso tambin se agregar funcionalidad para realmente hacer la compra y almacenarla en
and we'll also add more pages so that the user can also see a page of the orders he placed.
Y tambin agregaremos ms pginas para que el usuario tambin pueda ver una pgina de los pedidos que realiz.
And of course in case you already know redux, no worries, we'll also overhaul this app with redux.
Y, por supuesto, en caso de que ya sepa leer x sin preocupaciones, tambin revisar esta aplicacin con Rydex.
We're not done yet though,
Sin embargo, an no hemos terminado.
have a look at our app,
Eche un vistazo a nuestra aplicacin.
what's missing?
Lo que falta
The toolbar, the sideDrawer and the backdrop for the sideDrawer.
El decider de la barra de herramientas es el teln de fondo del sitio.
Well at least we got the backdrop but here we still got some work to do,
Bueno, al menos tenemos el teln de fondo, pero aqu todava tenemos trabajo por hacer.
this is what we'll focus on next.
El deseo es en lo que nos enfocaremos a continuacin.